hello 歡迎來到區塊鏈日報
今天要跟大家聊話題是
賣房抄底比特幣啦
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今天要跟大家聊的主題是
揭露資本市場的第二集
賣房抄底比特幣到底可不可行哦
那關於這個我是怎麽看房地產的
我在我的節目當中
過去應該跟大家細聊過兩次
還是3次吧
那大家應該都知道這個
我的看法呢
我是認為這個房地產呢
就是資本市場割韭菜
非常非常好用的一個工具哦
也是資本市場
怎麽讓90% PERCENT永遠都處在勞工階級上
非常非常大的一個陰謀哦
那我個人覺得
這個其實已經不算是陰謀了吧
因為這個只要你稍微用一點腦袋
然後看一些數據
跟一些實際發生的事情
其實你蠻容易理解這一點的
那在過去幾個聊到房地產影片當中呢
我都是跟他聊一些這個呃
概念上就是觀念上的東西
那今天呢
我就要跟大家分享一下
這個數據上的東西哦
那今天我所有分享的東西呢
都純粹只是我個人的經驗
跟個人的感受啊
那我知道這個每次聊到房地產呢
都會引出很多這種傳統的投資者
或者一些這個觀念比較老派的人吧
那我在這邊也不是告訴大家說
這個不能買房子哦
只是你今天在購買房子之前呢
真的是要很清楚的了解
房地產是怎麽樣運行的
然後這個背後
這個真正控制房地產的人呢
其實就是真正的聰明資金還有銀
行家等等的人哦
我也常常跟大家說這個
每個人呢目標是不一樣的
有些人呢
是想要成為這個前0.0001 percent的人
首先呢他當一個普通人啊
90% percent的人呢過的也是非常非常開心
那我們人生呢
就是要過自己喜歡的生活
自己舒服的生活
所以過怎麽樣的生活可以讓你開心
才是最重要的
並不是說每個人都必須想盡辦法
賺到所有自己能力範圍以內的錢吶
OK 那我們一開始
先聊一下這個目前加州的狀況吧
那我使用加州了
所以我自己住在加州
那我在加州生活了二十幾年了
所以我對於加州的環境
跟這個體系的了解呢
最清楚的
所以今天就不聊其他的地方
那大部分看我的觀眾朋友呢
都是來自亞洲
那我相信亞洲地區的這個狀態呢
應該是比加州還要更嚴重一些些哦
甚至是嚴重很多
所以我希望大家可以透過今天
我聊加州的狀況呢
去這個好好的思考這些問題
如果今天你這個認真的
是要存錢去買房子
然後打算扛一個30年的房貸
在做這個決定之前呢
你必須先了解自己
是要進入到怎麽樣的一個世界哦
OK 那我們一開始先來看一下吧
在加州哦
這個平均啊
這個擁有三個人的這個家庭呢
就是爸爸媽媽還有小孩組成的家庭呢
平均的Hustle英抗呢
目前是落在八萬八千兩百三十幾塊啊
就是一年賺八萬八千兩百三十幾塊
美金
那大家可能會覺得有一個現象很奇怪
就 是為什麽兩個人的Hustle英抗
就是只有兩個家庭的這個收入呢
反而比較高
是95,000多
呃我認為這個蠻容易理解的
因為今天當你有小孩的時候呢
有很多的家庭可能會選擇犧牲掉呃
其中一方的工作吧
不管是先生的工作或者太太的工作
那因此導致
這個有三個人的家庭的平均收入呢
反而是比兩個家庭的平均收入
要來得低哦
兩個家庭是95,000
那這個三個家庭呢
只有88,200多
那麽再看一下這個加州的平均屋價
現在落在哪里吧
那在2024年年底的時候呢
加州的平均這個房子的售價呢
是首次超過了90萬哦
那目前呢
是落在九十萬四千兩百一十幾左右
那我們待會算的時候呢
就是用一個整數吧
就是用90萬來計算
那我們再回到上一頁
就是這個三個人的家庭平均的收入
是八萬八千兩百三十幾塊嘛
那我們就來看一下
這些家庭要怎麽樣存到這個透氣款
哦 首先88,235塊在這個加州要被扣稅嘛
那把聯邦稅跟其他有了聯稅扣掉
然後如果是一個三人家庭的話呢
我相信應該可以拿到將近九成
呃 85 percent到90 percent就扣的這個稅
不是這麽多
我們就用高標來算好了
就說這個政
政府會籌你10 percent的這個稅
那你拿到手上的錢呢
大概是79,400多
如果把79,400多除以12
就是每一個月的這個收入
那每一個月呢
這個可以拿進家里的錢呢
大概是六千六百一十幾塊哦
那在家中我們一定要開車嘛
那有爸爸有
媽媽呃
兩台車應該是這個最基本的
那我們就說這個以最節省的方式
呃 這個我們就說開一台車吧
那開一個普通的車一個月
這個貸款吶
還有保險吶
我們就把他抓在500塊好了
就是非常非常低標的一個數字
500塊一個月
然後呢要吃飯
三個人的這個家庭吃飯
我們就是說天天在家做
然後都去買這個最便宜的食材
那一個月呢
應該1,000塊是跑不掉的
那扣掉1,000塊美金之後呢
我們還有一些生活開銷
一些這個水電費啊
一些手機的費用啊
這個網路的費用等等
我們就是邋里邋遢
加起來我們就說是1,000塊美金
好了 再扣掉1,000塊美金
然後接下來就是還沒買房子的
應該就是租房子嘛
那如果租房子的話呢
這個一家三口
我們就說租一個小公寓好了
那一個月
可能會落在大概2,200到2,500之類的
我們就用一個低標2,200去算好了
2,200塊一個月租金
扣完這些租金
你手上就只剩下這個一千九百
一十幾塊了
那我們就說剩下的事情你就完全不做
完全沒有任何的娛樂
然後完全這個不花
任何這個不必要花的錢
那你每個月呢
大概可以存到將近2,000塊左右
哦 那這個一年下來的話呢
就可以存上23,000多
那我們剛剛看到加州的這個房屋
平均的這個售價
是落在九十萬多一點點
我們就使用90萬
那我們去到這個mortgage calculator
如果今天
你想要購買一個90萬的房子的話呢
你至少要放20% percent投款
就是18萬美金的投
款 那我們再回到剛剛這個計算機啊
你一年可以存到大概23,000多一點點
那我們就說今天你投款需要18萬好了
然後除以23,000 啊
你必須存將近8年的時間
才有辦法存到頭期款哦
那存到頭期款之後呢
真正的問題才會開始哦
那這個問題是什麽呢
因為剛剛大家有沒有看到
就是把這個日常開銷所有東西加進去
然後不算房租的情況下呢
呃 會在這邊啊
就每個月大概會有4,117塊的
這個剩下的錢
那這個是在扣房租之前呢
那大家要注意到一件事情嗎
就是每一個月的mortgage payment
就是你的房貸呢
呃加上這個房屋稅啊
加上房屋保險等等東西呢
每個月大概會落在6,302塊哦
最近如果是一個平均家庭的收入
購買一個平均價值的房子的話呢
那今天基本上就是已經變富的
約4,117塊
減到6,302塊的話呢
你就基本上是
每個月都是付將近2,200塊哦
那以上聊的這些東西全部還是建築在
呃完全沒有任何娛樂的情況下啊
就是這個家庭
完全不在娛樂上擁有任何支出
然後同時還不包含任何小孩的費用哦
所以在這邊可以看到呢
這個購買房子啊
真的是非常非常辛苦的一件事情哦
那我希望大家注意到的一個重點呢
就是今天我們購買90萬的房子
那我們付出了18萬的投款
那我們今天總共跟銀行貸的錢呢
是72萬 那在30年過後之後呢
你一共付出去的錢呢
會將近達到170萬哦
然後在這30年的過程當中
你就 付出去了將近100萬的利息哦
97萬多的利息
所以但是非常非常多啊
那我再用另外一個視角
帶大家看這件事情啊
假如說今天我們把這個18萬的投款
放在其他地方好了
那就是18萬的一開始70資金
然後每個月放進6,302塊
就是每個月房貸的錢
那時間呢
也是抓30天
那我們就說我們投在這個SNP500好了
SNP500平均大概收益
大概是在8-12個percent左右附近
所以我們就使用10個PERCENT
然後上下震蕩個兩個PERCENT
然後每一年覆利一次
好了 那如果是這樣子的話呢
在30年後呢
你會擁有1,558萬的資產呢
那大家有沒有注意到這個區別呢
如果建議購買房子的話
那在這個30年之後
你擁有的東西呢
就是一個payoff
房子就是一個付清的房子
那這個房子呢
現在是90萬
30年後
我估計最多最多就漲到個300萬吧
那便說呢
30年後啊
你得到就是一個300萬的房子
那
如果你放在SNP500投資市場里面的話呢
30年後你就會擁有1,500多萬哦
那我知道看到這邊有些人可能會說
哎
但是這樣子的話你就沒有地方住了
那我們就把這個扣掉好了
就說這個
我們租2,200塊的這個小套房
然後每個月只放入4,000塊
好不 是6,000多塊
因為你要付租金嘛
但在30年後呢
你也擁有1,100多萬哦
那這個跟你擁有一個300萬等值的房子
然後這個房子可能是這個40年 50年
甚至是70年 80年新的房子
呃 值300萬
呃 看起來還是好很多
那如果今天
你要把這個投資報酬率加到20 percent
呃
也就是我相信這個比特幣接下來30年
可能會帶給我們投資報酬率吧
那這個數字呢
又更加驚人哦
就如果今年
每個月放入4,000塊情況下呢
你在30年後你就會將近擁有1億美金哦
所以大家就必須了解這個compound interest
就是覆利的這個威力啊
看完這麽多
我們就來總結一下這件事情哦
因為我相信
在亞洲長大的各位觀眾朋友
應該都多多少少會受到
這個長輩的影響
那上一輩的人呢
往往都覺得
這個購買房地產是最安全的一種做法
也是唯一一個可以致富的做法啊
但是我必須很遺憾的告訴大家呢
在2025年呢
靠著房地產致富呢
基本上
已經是不可可能發生的事情哦
那這個房地產
在過去的這個30年的時間里面
的確是暴漲很多啊
那尤其是亞洲各大地區呢
的確是暴漲很多
那是因為當時這些地區呢
是未開發的地區哦
那如果今天你是在一個已開發的地區
他的房地產呢
是不可能擁有
像過去30年一樣的漲幅哦
所以我認為
這個靠著房地產致富的這個美夢呢
在2025年呢
基本上已經不存在了
所以今天當這個很多長輩跟你說
這個購買房子是你人生的目標
或者你身邊的朋友說這個呃
購買房子是他們目標的時候呢
你真的是要好好的思考一下
這個事情哦
因為我常常告訴大家
這個房地產呢
就是資本市場的一個割韭菜的遊戲啊
那這個要怎麽講呢
就是大家稍微思考一下啊
你一旦購買這些房子之後
我剛剛給大家看過
就今天你要付房貸的情況下呢
對於一個中產家庭的壓力
是有多麽大啊
那在這樣的壓力下呢
你就變相更加不可能去創業
做一些這個有可能扭轉階級的事情
所以我常常跟大家說呢
這些資本市場呢
就希望灌輸大家一個
這個只有買房子才有機會的
這樣一個想法
但是事實就是
當你購買房子時候呢
你的這個扭轉階級的機會呢
基本上就是微乎其微了
因為你買房子最後最大的受益者呢
就是銀行家啊
就所謂的銀行啊
就是銀行呢
就是你今天想要購買房地產
背後最大的一個受益者
我希望大家好好思考一件事情啊
就是今天你購買一個房子的時候
你覺得你買到了自己的家
但是背後資本市場
銀行家在做什麽事情呢
我剛才帶大家看過了
就是今天你買房子
買了一個90萬的房子
30年後這個90萬的房子可能會變成300萬
但是你放在SNP的指數上呢
這個30年後你會擁有資金呢
是將近1,000多萬哦
如果你放在比特幣上
如果這個年收益是2十percent的話呢
在30年後你就會擁有這個1億哦
所以追根究底
所有付房貸人呢
都只是在幫銀行打工而已哦
當你今天你認為你買到你的dream house
買到你夢想的房子的時候呢
所有銀行
正在利用你辛辛苦苦賺來的錢
去投資
這個投資報酬率更好的SMP500大盤指數
甚至 是加密貨幣板塊哦
那當然最後再總結一下這個
我不是要教大家不買房子哦
就每個人都可以做自己想要做的事情
只是今天
當你要購買一個房子的時候呢
我希望你是真正了解自己
為什麽要購買這個房子
而不是受到長輩壓力
或者是這個同僚這個身邊朋友的壓力
認為說身邊所有朋友都在買房子
所以你也要買房子哦
因為今天
當你因為他人做決定的時候呢
這個決定呢
大概率最後都會是一個錯誤的決定哦
所以
今天揭露資本市場秘密的第2集呢
就希望跟大家聊一下
房地產這個議題啊
那如果今天你喜歡這個系列
然後喜歡今天的分享的話呢
一定要在下面留言區讓我知道哦
一開始要先提醒大家一下
就是Ledger這個促銷啊
到4月3號就截止了
所以還剩下兩天
所以還沒有購買人簽包的觀眾朋友
要好好利用最後兩天
如果你購買Flex的話呢
會得到70塊等值的比特幣
那你購買x會得到40塊等值的比特幣
購買Nano s plus的話呢
會得到30塊等值的比特幣
所以如果沒有冷錢包觀眾朋友呢
一定要利用最後這兩天促銷的時間呢
去使用最正確的方法
持有你的加密貨幣資產
那每個影片下方呢
都會有這個購買鏈接
通過我的購買鏈接購買的話呢
就可以請我喝杯奶茶
OK 那在進入新聞之前呢
我們先來看一下比特幣的走勢吧
比特幣今天呢是迎來一波小小反彈反
彈到了85,000左右的位置哦
但是我個人認為
這波反彈是沒有任何的意義
因為我們都知道明天4月2號呢
川普就要公布他的這個關稅的計劃
那在明天呢
我相信市場會有非常非常大的波動
但是我也相信呢
在明天如果這個關稅的事情
真正塵埃落定之後呢
市場才有辦法迎來一波真正的反彈哦
那現在比特幣處在的地方呢
還是在200天均線跟牛市支撐線下方
隨變相來說呢
它也是一個下行趨勢啊
那就要看
明天這個關稅的內容到底是什麽
那我相信在明天之後呢
很有可能就會發生一個利空出境
那除非川普公布了什麽
這個跌破大漲眼鏡的事情
就是比大家想象
還要更糟糕的關稅政策
那如果是這樣的話呢
那比特幣
短期可能就要去到一個更低的地方
但是
如果明天的這個公布的所有消息呢
都是大家這個預估內的話
市場預估內的話呢
那我相信短期呢
可能會出現一個利空出境的
反彈的狀態
那反彈有沒有辦法站穩200天均線
站穩牛市支撐線
甚至回到95,000多
這個非常非常重要阻礙位
以上呢
就是非常值得大家關注的一件事情哦
那在今天的這個以太幣的表現呢
也是要比比特幣來的好啊
自我認為這些反彈呢
都是沒有任何意義的反彈哦
那大家這個需要注重的事情
就是明天這個關稅的細節到底怎麽樣
那如果明天這個關稅
真的是讓人跌破眼鏡
出現什麽意料外的事情的話呢
我可能會
上直播跟大家聊一下這件事情哦
但大概率的
應該是以這個做影片的方式吧
因為明天畢竟是周三嘛
那周三本來就會出影片
所以再開個直播
也沒有什麽太大的意思
OK 那我們開始看選吧
第一個選項
剛剛聊的呢
還是這個比特幣的巨金啊
依然是在瘋狂的收刮比特幣哦
據當今比特幣價錢
跌到這個8萬出頭啊
跌到這個77,00076,000的時候啊
大家在恐慌的時候呢
比特幣的巨金呢
是瘋狂的在收購比特幣啊
在這邊也可以看到呢
比特幣的金魚它的一些動作
那以下呢
是持有比特幣1,000顆到1萬顆的
大金魚的弟子
他們的這個錢包的動向哦
那紫色這條
就是這些比特幣巨鯨他們持倉狀況啊
那大家可以看到呢
在上一個循環的時候啊
就是2020年的時候呢
當時比特幣巨鯨的這個持倉狀況
也是直線的上升哦
後來引發的呢
也是這個比特幣價錢的直線上升啊
那希望大家關注的事情呢
就是在這個循環呢
其實也發生過幾次類似的狀況啊
比特幣的價錢其實沒什麽動
但是比特幣這個金魚的磁場呢
是在瘋狂增加
那現在呢
又發生了一樣的狀況啊
就是比特幣的價錢
是在8萬到10萬之間來回震蕩
但是比特幣巨金的磁場呢
則是直線的上升哦
那在比特幣巨金
瘋狂囤積比特幣之後呢
是不是要代表著這個比特幣的價錢
也會在不久將來迎來下一波的拉升呢
就是非常非常值得大家關注的事情啊
但 是分享這個東西
主要是要讓大家知道
這個比特幣價錢在沒動的時候呢
比特幣巨精瘋狂的收挖比特幣呢
這都是一個非常非常好的現象啊
因為大家可以看到
在上個循環最後高點的時候啊
就是64,000多
第一次達到64,000多這個高點的時候呢
當時比特幣巨金的這個磁場呢
是在瘋狂的下降當中啊
那這也是為什麽大家說這個三輪循環
64,000才是上個循環的高點
而不是69,000
那69,000比較像是一個死貓跳
因為所有技術分析的這個指標
都顯示出來
64,000這個時候呢
才是市場最formal最追漲的時刻
而不是69,000的時候哦
但是總之
這個當你看到比特幣的巨金
這個瘋狂增加
那麽磁場的時候呢
往往代表的就是比特幣的價錢呢
在不久將來呢
也會迎來下一波的拉升哦
下一句要告老師great scale
就是灰度呢
正式file for s three地球
large cap ETF
就是大盤加密貨幣整合的一個ETF啊
那這個ETF包含什麽東西呢
里面就包含著比特幣
包含了以太幣
包含了索拉納
包含了XRP跟Cardano愛達幣
所以今天當你購買這個ETF的時候呢
你就會同時得到以上聊到
這五支加密貨幣的這個exposure哦
那目前呢
這支ETF的這個總市值啊
已經超過了600個million哦
那大家可能會想說 哎
我要怎麽購買這支ETF
哎 很遺憾的
這個你沒有辦法購買哦
因為這支ETF呢
is only available to accredited investor
就是有經驗的投資者啊
那關於accredited investor
在過去當中
我會跟大家解釋過什麽是accredited investor
那基本上呢
就是這個投資組合的
資產超過100萬美金的人呢
才能被稱為accredit investor啊
變相來說啊
這個產品一開始呢
普通人是買不到的
只有這個credit investor
就資產超過這個100萬美金的人呢
才有辦法買到
那這邊其實也是很明顯
看到這個機構布局一個跡象了
就在這個美國以外地方
其他國家呢
一開始推行加密貨幣
相關產品的時候呢
也是只給一些高收入
這個高資產的人去購買哦
那原因是為什麽
就是因為這些機構呢
想要幫這些呃
高資產的人先布局好了之後
才會讓散戶進去追嘛
那這個其實也是資本市場
非常非常惡心的地方啊
那這也是為什麽我會想做這個
揭露資本市場的秘密這個系列哦
月經 如果你不明白
這個資本市場是怎麽割韭菜的
你不明白
這個資本市場
是怎麽樣掏空中產階級的話呢
你就很難在這個體系下
迎來這個扭轉人生
跨拓階級的機會哦
所以在這邊再次可以看到這支ETF呢
一開始呢
是普通人是買不了的
只有這個呃
高資產的人才有機會購買啊
那往下可以看到它的比重啊
比特幣占比高達了將近80 percent
以太幣呢
占了大概10個PERCENT
XRP5.85 PERCENT
so是2.92 percent
那愛達幣大概是1.14 percent哦
但是我相信在未來當中啊
這個類似這樣的ETF產品呢
應該是會越來越多
那最後呢
這個也是可以共享互去購買啊
但是今天我認為啊
這個你要投資加密貨幣的話呢
你就應該學著怎麽去加密貨幣交易所
然後直接去購買加密貨幣
然後持有在冷錢包里面
才是最正確的一個做法啊
就沒有必要透過這個購買ETF的方式
去購買加密貨幣
下一句要聊的是比特幣挖礦
這個產業呢
對於環境來說呢
是越來越好啊
那在這邊可以看到呢
這個自從2011年到現在啊
這個挖礦比特幣使用CO energy
就是使用煤炭的這個能源去挖的
比特幣呢
已經下降了43% PERCENT哦
而且這個下降幅度
是每一年都是逐年在下降啊
那在下面可以看到呢
在2011年的時候啊
有高達62.94% PERCENT的比特幣算力呢
都是透過這個煤礦去挖的
那到這個2024年呢
已經降到了20% PERCENT哦
那我常常跟大家說哦
比特幣挖礦呢
一定就是要找到這個最便宜的能源吶
那目前最便宜的能源呢
應該就是一些這個自然的能源
像水力發電的能源呢
或者是這個太陽能的能源呢
那當你今天能源開銷越低的時候呢
你挖比特幣的成本呢
就越低啊
所以背上來說
這個CO energy就是這個煤炭
挖比特幣這件事情呢
已經逐漸的被淘汰掉了
那我不知道大家還記不記得
在幾年之前呢
大家講到這個比特幣挖礦
還是攻擊他說這是一個很骯臟
對環境污染很大的一個產業哦
但是在這幾年過去之後呢
比特幣現在
已經逐漸走向
這個幹凈能源的這個方向了
所以整體對比特幣來講呢
也是比較好吧
因為可以避免掉一些far的
但是當這些人在指責著
比特幣挖礦是多麽骯臟的時候呢
呃比較難過一件事情啊
就是這個CO energy
就是煤炭能源的使用量呢
在2024年啊
全球已經達到一個歷史最高的位置哦
所以當這些這個環保人士
在指責比特幣挖礦是不幹凈的同時呢
全世界其他事情呢
依然是非常
非常的依賴這個煤炭的能源哦
而且這個煤炭能源使用量呢
在這個去年
甚至來到歷史最高的位置啊
所以我常常跟大家說呢
很多比特幣的FUD呢都是一些炒作
那是誰惡意炒作
把這個比特幣的價錢砸下去
然後制造比特幣市場的恐慌呢
呃大家應該都可想而知了吧
今天作者需要跟老師Mate plan在今天呢
又再次收購更多比特幣啊
那Mate plan呢
他們目標啊是要在2026年呢
囤積到21,000顆比特幣哦
就是比特幣總流通的這個0.1 percent吧
那在下面可以看到呢
這個Mate plan在4月1號
就是愚人節的時候呢
是真真實實的購買696顆比特特幣啊
而不是這個愚人節的一個騙局啊
那這個總價值呢
是大概落在67個media就6,700萬美金左右
目前Meta planet持有的總比特幣量呢
已經來到了4,046克
那這個總價值呢
已經超過了341個million哦
那我們在下面可以看到了
Mate planner里面的人呢也表示說buying the
deb就是他們又去抄底啦
那這次抄底的速度是非常非常快哦
因為他們在3月31號的時候呢
才販售了更多的公司在去購買比特幣
那隔天呢
就直接出手購買更多比特幣哦
那現在Mate plan
感覺也是
采用跟Shyge類似的比特幣策略啊
每次購買之後呢
也是會在他們x賬號上分享啊
那這件事情同時也是發生在Mate plan
他們股票發生一個10:1的分股之後啊
那原因是因為這個Mate plan呢
認為他們這個股票每股的價錢太高了
那因此進入了這個10:1的分股
讓更多的散戶
可以參與在他們股票上面哦
那這個跟microshrage使用的策略
基本上差不多
但是分股本身對於公司的基本面呢
其實是完全不會有任何的影響啊
但是在這邊再次可以看到
Meta planet跟strategy呢
在這一次比特幣回調當中呢
又是大力的超低的比特幣哦
那這期就跟大家聊到這邊啦
如果你想這期節目麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
to bang corn is the king step quick to this bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cross the ferry gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight